Tradução, Revisão, Sincronização
Tecsamp
DEZESSETE ANOS ANTES...
ILHA SAINT-HIBER
418 km a leste da Guiana Francesa
FALHA NA CONTENÇÃO
SEGURANÇA DESABILITADA
FALHA NO SISTEMA
REINICIANDO
DIAS ATUAIS...
TRINTA E DOIS ANOS SE PASSARAM
DESDE O RETORNO DOS DINOSSAUROS.
MAS O CLIMA ATUAL E AS
DOENÇAS COBRARAM SEU PREÇO,
E O INTERESSE PÚBLICO
ENFRAQUECEU.
A MAIORIA
DAS ESPÉCIES SOBREVIVENTES
EVOLUI APENAS NA FAIXA TROPICAL
DO EQUADOR.
HUMANOS SÃO
EXPRESSAMENTE PROIBIDOS NO LOCAL.
A DISTÂNCIA NO RETROVISOR
É MENOR DO QUE PARECE.
QUANDO DINOSSAUROS
DOMINAVAM A TERRA
87 KM AO SUL
PERIGO!
ÁREA RESTRITA
CUIDADO: FLUIDO PRESSURIZADO
BOTE SALVA-VIDAS AUTOINFLÁVEL
AVISO: INFLAR EM TERRA
AFUNDARÁ SE NÃO FOR INFLADA
SINALIZADOR
DOCAS
900m
Tradução, Revisão, Sincronização
Tecsamp